Assurer 75% des besoins journaliers du corps en vitamine C, tel est l’apport particulier de Absorbent-C, le complément alimentaire de Forever Living Products. Combiné avec du son d’avoine, une fibre hautement soluble, le complément alimentaire est le parfait compagnon pour vivre un automne en gardant la pêche !

Toujours associée à la bonne santé, la vitamine C est essentielle dans la production du collagène qui unit les tissus du corps. Elle peut également prévenir contre tout ce qui peut gêner durant l'automne : l’asthme, l’arthrite ou encore les allergies. Les fumeurs ont par exemple besoin de plus de vitamine C, chaque cigarette fumée détruisant environ 25 mg de cette substance.

La pollution de l’air est aussi un ennemi très néfaste de la vitamine. C’est d’ailleurs la raison pour laquelle les personnes qui vivent dans les grandes villes ont besoin de davantage de vitamine C.

Et parce que le corps humain n’est pas en mesure de produire lui-même la vitamine C,  Forever Absorbent-C est là pour faire le job à sa place !

Mieux : pour éviter qu'une grande partie de la vitamine ne soit détruite pendant la digestion, Forever Absorbent-C aide à en conserver l'essentiel grâce à sa formule inédite au son d’avoine. Il préserve l’intégralité de la valeur nutritive des aliments ingérés, permettant de neutraliser les toxines qui sont libérées à l’intérieur de notre corps.

Le son d'avoine est aussi riche en acides gras insaturés de type Oméga-3, qui contribuent à stabiliser le taux de cholestérol au sein de notre organisme.

À tous points de vue, Forever Absorbent-C n'est pas un banal comprimé mais bien un complément alimentaire que l’on peut consommer comme n’importe quel fruit, légume, ou céréale. Pour ceux qui prennent soin de leur corps, Absorbent-C est donc un allié de choix. Il renferme en outre du sorbitol, du miel, de l’acide stéarique, du zeste d’orange et de la poudre de papaye.
Ramadan est la période idéale pour faire une cure detox. Le nutritionniste Nabil Layachi conseille de profiter de ce mois pour libérer le corps des toxines et perdre du poids. Ce diététicien s’est allié à la marque Forever Living Products Maroc pour proposer des recettes simples à suivre, sous forme de capsules vidéo présentées avec l’animatrice télé Samira El Beloui. Les menus mis en ligne chaque semaine pendant le mois de Ramadan sont basés sur les jus et salades. Forever adapte ainsi cette année son programme Detox pour le Ramadan. Un flyer inséré à l’intérieur de ce produit présente les étapes et recettes à respecter. « Pendant cette période, on propose aussi de démarrer l’aventure forever en temps qu’entrepreneur limité aux 1 000 premiers inscrits avec quatre Detox à -29% au lieu de -15% », explique un communiqué de la marque. Le programme Detox de Forever permet d’éliminer les toxines stockées dans le corps pour se sentir plus léger et en meilleure forme. « Grâce à cet accompagnement journalier, les résultats apparaissent dès les premiers jours : perte de poids, sensation de légèreté et énergie retrouvée ! », souligne a filiale marocaine de Forever Living Products. À la clé : un mode de vie plus sain pour changer ses habitudes de manière durable… même après le Ramadan !
Le Groupe AKSAL se prépare à dévoiler dans les prochains jours les maquettes de ses deux futurs malls à Rabat et à Marrakech.

Le leader du retail, beauté luxe et malls en Afrique a choisi pour ce faire la tribune du Salon international de l'immobilier commercial, MAPIC 2019, qui se tiendra à Cannes du 13 au 15 novembre.

Un communiqué du groupe souligne que la maquette XXL du Morocco Mall Marrakech et celle du Morocco Mall Rabat seront présentées lors de ce salon devant pas moins de 8.500 participants, dont 2.000 retailers et investisseurs venus des 4 coins du globe. Cette présentation sera le signal de départ à la commercialisation des espaces commerciaux des deux malls, dont 40% sont déjà réservés par des enseignes de prestige.

Le MAPIC sera également l’occasion pour Aksal de présenter sa marque beauté 100% marocaine Yan&One. «Un stand exclusivement dédié dévoilera la nouvelle identité visuelle de la marque et le nouveau concept store de son futur réseau», précise le même communiqué.

En savoir plus sur MAPIC

MAPIC est un salon international référent dédié à l’immobilier commercial. Avec 2.000 représentants d’enseignes et 2.200 propriétaires de surfaces commerciales, il est la première plateforme internationale de «leasing». Véritable place de marché, le MAPIC permet aux enseignes d’avoir accès à une sélection des meilleurs emplacements et partenaires internationaux pour se développer et pénétrer des marchés stratégiques. Le MAPIC abrite les plus grands promoteurs de lieux de commerce en centre villes, centres commerciaux et zones de transit. Il donne également accès à une sélection de partenaires locaux stratégiques rarement réunis dans un même événement
